Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: <p>Drupal provides support for the translation of its interface text into different languages. This page provides an overview of the installed languages. You can add a language on the <a href="%add-language">add language page</a>, or directly by <a href="%import">importing a translation</a>. If multiple languages are enabled, registered users will be able to set their preferred language. The site default will be used for anonymous visitors and for users without their own settings.</p><p>Drupal interface translations may be added or extended by several courses: by <a href="%import">importing</a> an existing translation, by <a href="%search">translating everything</a> from scratch, or by a combination of these approaches.</p>
zh_hans: <p>Drupal支持用户界面的本地化翻译。本页列出所有已安装的语言。你可以<a href="%add-language">添加语言</a>，或直接<a href="%import">导入翻译</a>。如果开启了多语种支持，注册用户将可以选择自己的语种。匿名用户或没有自己设置的用户将使用站点默认语言。</p><p>Drupal的界面翻译可以通过以下方式随时添加或扩展：<a href="%import">导入</a>现成翻译，从头自行<a href="%search">翻译</a>，或是两者的结合。</p>

source: <p>You need to add all languages in which you would like to display the site interface. If you can't find the desired language in the quick-add dropdown, then you will need to provide the proper language code yourself. The language code may be used to negotiate with browsers and to present flags, etc., so it is important to pick a code that is standardised for the desired language. You can also add a language by <a href="%import">importing a translation</a>.</p>
zh_hans: <p>你需要加入所有将在你的站点使用的语言。如果你在下拉菜单中没有找到你需要的语言，那么你将需要自行添加适当的语言代码。浏览器将查询语言代码进行标记，所以最好使用能代表该语言的标准化的代码。你也可以通过<a href="%import">导入翻译</a>来直接添加语言。</p>

source: <p>This page allows you to import a translation provided in the gettext Portable Object (.po) format. The easiest way to get your site translated is to obtain an existing Drupal translation and to import it. You can find existing translations on the <a href="%url">Drupal translation page</a>. Note that importing a translation file might take a while.</p>
zh_hans: <p>你可以在本页面导入 .po格式的翻译。最简单的办法是找到现成的翻译并直接导入。你可以在<a href="%url">Drupal 翻译页面</a>找到已经完成的翻译。请注意导入操作可能需要一段时间。</p>

source: <p>This page allows you to export Drupal strings. The first option is to export a translation so it can be shared. The second option generates a translation template, which contains all Drupal strings, but without their translations. You can use this template to start a new translation using various software packages designed for this task.</p>
zh_hans: <p>你可以在本页面导出Drupal字符串。第一个选项是导出翻译以便共享；第二个选项则是产生一个包含所有Drupal字符串，但不包括译文的翻译模版。你可以在多种翻译软件使用此模版来开始新的翻译。</p>

source: <p>It is often convenient to get the strings from your setup on the <a href="%export">export page</a>, and use a desktop Gettext translation editor to edit the translations. On this page you can search in the translated and untranslated strings, and the default English texts provided by Drupal.</p>
zh_hans: <p>你可以方便地从<a href="%export">导出页面</a>获得字符串，并用桌面文本翻译编辑器(Gettex)进行翻译编辑。你可以在本页搜索已翻译和未翻译的字符串，以及Drupal提供的默认英文文本。</p>

source: localization
zh_hans: 本地化

source: manage languages
zh_hans: 管理语言

source: manage strings
zh_hans: 管理字符串

source: add language
zh_hans: 添加语言

source: import
zh_hans: 导入

source: export
zh_hans: 导出

source: confirm
zh_hans: 确认

source: Interface language settings
zh_hans: 界面语言设置

source: Selecting a different locale will change the interface language of the site.
zh_hans: 选择一个不同的本地化将改变站点界面语言。

source: The language %locale has been removed.
zh_hans: 删除了语言 %locale 。

source: Are you sure you want to delete the language %name?
zh_hans: 你真的要删除 %name 语言吗？

source: Deleting a language will remove all data associated with it. This action cannot be undone.
zh_hans: 删除一个语言将删除所有相关数据。此操作不可恢复！

source: The language code and the English name of the new language must be specified.
zh_hans: 你需要指定新语言的语言代码和英文名称。

source: The language %language (%code) already exists.
zh_hans: 已经存在语言%language (%code) 。

source: The translation import of %filename failed.
zh_hans: 导入翻译 %filename 失败。

source: administer locales
zh_hans: 管理本地语言

source: Jan
zh_hans: 一月

source: Feb
zh_hans: 二月

source: Mar
zh_hans: 三月

source: Apr
zh_hans: 四月

source: Jun
zh_hans: 六月

source: Jul
zh_hans: 七月

source: Aug
zh_hans: 八月

source: Sep
zh_hans: 九月

source: Oct
zh_hans: 十月

source: Nov
zh_hans: 十一月

source: Dec
zh_hans: 十二月

source: Thu
zh_hans: 周四

source: Fri
zh_hans: 周五

source: Sat
zh_hans: 周六

source: Sun
zh_hans: 周日

source: Mon
zh_hans: 周一

source: Tue
zh_hans: 周二

source: Wed
zh_hans: 周三

source: menus
zh_hans: 菜单

source: edit menu item
zh_hans: 编辑菜单项

source: reset menu item
zh_hans: 重设菜单项

source: disable menu item
zh_hans: 禁用菜单项

source: delete menu item
zh_hans: 删除菜单项

source: add menu
zh_hans: 添加菜单

source: add menu item
zh_hans: 添加菜单项

source: reset menus
zh_hans: 重设菜单

source: <p>The menu module allows for customization of the menus. Menus are useful for providing navigation in your site. The main menu for navigation is the navigation menu. Menus appear in blocks on your site.</p> <ul> <li>On the administer menu page administrators can \"edit\" to change the title, description, parent or weight of the menu item. Under the \"operations\" column, click on \"enable/disable\" to toggle the menu item on or off. Menu items which are disabled are not deleted; they are merely not available for navigating the site in the sidebar menu block. Note that the default menu items generated by the menu module cannot be deleted, only disabled.</li> <li>Using the \"add menu\" tab submit a title for a new custom menu. Once submitted, the new menu will appear in a list toward the bottom of the administer menu page underneath the main navigation menu.</li> <li>Use the \"add menu item\" tab to create new links in either the navigation or a custom menu. Select the parent item to place the new link within an existing menu structure. For top level menu items, choose the name of the menu in which the link is to be added.</li> <li>To turn off the navigation menu block, administer the block page.</li> </ul>
zh_hans: <p>菜单模块用于对菜单进行自定义。 菜单可用来提供站点导航，主菜单就是导航菜单。菜单是作为一个区块显示在站点中。</p> <ul> <li>在菜单管理页面，管理员可以 “编辑” 菜单项来更改标题，描述，上级菜单或者权重。在“操作”栏中， 点击“启用/禁用” 来开启或关闭菜单项。被禁用的菜单项并没有被删除，只是不会出现在菜单区块的导航工具条中。注意，由菜单模块生成的缺省菜单项不能删除，只能禁用。</li> <li>使用“添加菜单” 来为一个新自定义菜单提交标题。提交之后，新菜单将出现在管理菜单页面的最下面，列在主导航菜单的下面。</li> <li>使用“添加菜单项” 在导航或者自定义菜单中创建新链接。可以通过选择适当的上级菜单项，将新的链接插入已有的菜单结构中。加入顶级菜单项时，选择对应菜单的名字即可。</li> <li>如果要关闭导航菜单，请到区块管理页面页面关闭相应区块。</li> </ul>

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer menus at <a href="%admin-menu">administer &gt;&gt; menus</a>.</li> <li>turn menus blocks on and off in the <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; blocks</a>.</li> <li>add a menu at <a href="%admin-menu-menu-add">administer &gt;&gt; menus &gt;&gt; add menu</a>.</li> <li>add a menu item at <a href="%admin-menu-item-add">administer &gt;&gt; menus &gt;&gt; add menu item</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%admin-menu"> 管理 &gt;&gt; 菜单</a> 里管理菜单。</li> <li>在 <a href="%admin-block">管理 &gt;&gt; 区块</a> 里打开或关闭菜单区块。</li> <li>在<a href="%admin-menu-menu-add"> 管理 &gt;&gt; 菜单 &gt;&gt; 添加菜单 </a>里添加菜单。</li> <li>在 <a href="%admin-menu-item-add">管理 &gt;&gt; 菜单 &gt;&gt; 添加菜单项 </a> 里添加菜单项。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%menu">Menu page</a>.
zh_hans: 想获取更多信息，请阅读设定和自定义手册关于 <a href="%menu"> 菜单 </a> 的页面。

source: Allows administrators to customize the site navigation menu.
zh_hans: 允许管理员自定义站点导航菜单。

source: <p>Select an operation from the list to move, change, or delete a menu item.</p>
zh_hans: <p>从列表中选择一个操作，以进行对菜单项的移动，修改或删除。</p>

source: <p>Enter the name for your new menu. Remember to enable the newly created block in the <a href="%blocks">blocks administration page</a>.</p>
zh_hans: <p>输入新菜单的名字。记得要在 <a href="%blocks"> 管理页面</a>中启用新建区块。</p>

source: <p>Enter the title, path, position and the weight for your new menu item.</p>
zh_hans: <p>输入新菜单项标题、路径和权重。</p>

source: <p>Customize the menu settings.</p>
zh_hans: 自定义菜单设置。

source: No primary links
zh_hans: 没有主链接

source: Primary links settings
zh_hans: 主链接设置

source: Primary links is a navigation system which usually (depending on your theme) appears at the top-right of the browser window. There are usually two rows of links, primary and secondary. You may control which links appear in this area by choosing a menu from which the links will be generated and then placing your links into the menu using the <a href="%menu">menu administration</a> or the menu settings pane on each post authoring form.
zh_hans: 主链接是一个通常出现在浏览器窗口的右上方(决定于你使用的主题)的导航系统。链接一般有两行，主链接和次级链接。在这里，你可以通过选择，来控制在特定区域显示主链接或者次级链接，然后将你要放入的链接通过 <a href="%menu"> 菜单管理 </a> 或者在每个发布许可表格中的菜单设定里放入菜单。

source: Menu containing primary links
zh_hans: 包含主链接的菜单

source: No secondary links
zh_hans: 没有次级链接

source: Menu containing secondary links
zh_hans: 包含次级链接的菜单

source: If you select the same menu as primary links then secondary links will display the appropriate second level of your navigation hierarchy.
zh_hans: 如果你选了和主链接一样的菜单，那么次级链接将显示这个导航结构中相应的次级结构。

source: Post authoring form settings
zh_hans: 发布许可设置

source: On each post authoring form there is a menu settings pane. This setting allows you to limit what is displayed in the parent item drop-down menu of that pane. This can be used to force new menu items to be created in the primary links menu or to hide admin menu items.
zh_hans: 在每个发布许可设置选项中都有设置菜单的方框。该设置允许你限制在上级菜单中显示的项目。该选项可以用来限制在主链接菜单中创建新菜单项，或者用来隐藏管理菜单项。

source: Show all menus
zh_hans: 显示所有菜单

source: Restrict parent items to
zh_hans: 限制上级菜单项到

source: Choose the menu from which parent items will be made available. Only this menu item and its children will be shown.
zh_hans: 选择那些允许上级菜单项显示的菜单。只有这个菜单项和他们的子菜单将会显示。

source: Reset all
zh_hans: 重设所有

source: Primary menu links
zh_hans: 主菜单链接

source: The menu items have been reset to their default settings.
zh_hans: 对菜单项的设置已被恢复到默认值。

source: Are you sure you want to reset all menu items to their default settings?
zh_hans: 你真的要把所有菜单项目恢复成默认值吗？

source: Any custom additions or changes to the menu will be lost.
zh_hans: 对菜单的任何自定义改变将会丢失。

source: The menu item was reset to its default settings.
zh_hans: 对菜单项的设置已被恢复到默认值。

source: Are you sure you want to reset the item %item to its default values?
zh_hans: 你真的要将 %item 恢复到默认值吗？

source: Any customizations will be lost. This action cannot be undone.
zh_hans: 任何自定义的改变将会丢失。此操作不可恢复！

source: The menu has been removed.
zh_hans: 菜单已被删除。

source: The menu item has been removed.
zh_hans: 菜单项已被删除。

source: Are you sure you want to delete the menu %item?
zh_hans: 你真的要删除菜单 %item 吗？

source: Are you sure you want to delete the custom menu item %item?
zh_hans: 你真的要删除自定义的菜单项 %item 吗？

source: The menu item has been disabled.
zh_hans: 菜单项已被禁用。

source: The name of the menu.
zh_hans: 菜单名称

source: The name of the menu item.
zh_hans: 菜单项名称

source: The description displayed when hovering over a menu item.
zh_hans: 当鼠标悬停在菜单项上所显示的描述。

source: The Drupal path this menu item links to. Enter %front to link to the front page.
zh_hans: 此菜单项指向的Drupal路径。输入 %front 以指向首页。

source: Path
zh_hans: 路径

source: Expanded
zh_hans: 已展开

source: If selected and this menu item has children, the menu will always appear expanded.
zh_hans: 如果被选中并且该菜单项还有子菜单，菜单将总是以展开方式显示。

source: Parent item
zh_hans: 上级菜单项

source: Optional. In the menu, the heavier items will sink and the lighter items will be positioned nearer the top.
zh_hans: 此项为可选。在菜单中，权重大的项目将被置于底部，权重小的将被置于顶部。

source: You must specify a title.
zh_hans: 需要指定一个标题。

source: You must specify a path.
zh_hans: 需要指定一个路径。

source: The menu item %title has been updated.
zh_hans: 菜单项 %title 已被更新。

source: The menu item %title has been created.
zh_hans: 菜单项 %title 已被创建。

source: Menu item
zh_hans: 菜单项

source: disable
zh_hans: 禁用

source: enable
zh_hans: 启用

source: reset
zh_hans: 重设

source: disabled
zh_hans: 禁用

source: Menu settings
zh_hans: 菜单设置

source: The name to display for this link.
zh_hans: 此链接显示的名字。

source: Check to delete this menu item.
zh_hans: 选中删除该菜单项。

source: You may also <a href="%edit">edit the advanced settings</a> for this menu item.
zh_hans: 你也可以为这个菜单项 <a href="%edit"> 编辑高级设置 </a>。

source: administer menu
zh_hans: 管理菜单

source: menu
zh_hans: 菜单

source: All content in a website is stored and treated as <b>nodes</b>. Therefore nodes are any postings such as blogs, stories, polls and forums. The node module manages these content types and is one of the strengths of Drupal over other content management systems.
zh_hans: 站点的所有内容均按 <strong>节点</strong> 存储和处理， 因此节点可以是任何文章，例如 blog、稿件、投票和论坛帖子。节点模块管理这些内容类型，这也正是 Drupal 比其他内容管理系统强大的地方。

source: Treating all content as nodes allows the flexibility of creating new types of content. It also allows you to painlessly apply new features or changes to all content. Comments are not stored as nodes but are always associated with a node.
zh_hans: 将所有内容按节点处理拥有强大的弹性，允许您建立新的内容类型，也允许您轻易为所有内容应用新特性或改变。 评论不做为节点但总是与某个节点相关联。

source: <p>Node module features</p> <ul> <li>The list tab provides an interface to search and sort all content on your site.</li> <li>The configure settings tab has basic settings for content on your site.</li> <li>The configure content types tab lists all content types for your site and lets you configure their default workflow.</li> <li>The search tab lets you search all content on your site</li> </ul>
zh_hans: <p>节点模块特性</p> <ul> <li>列表标签提供了一个搜索和排序站点所有内容的界面。</li> <li>配置设置标签可以对站点的内容进行基本设置。</li> <li>配置内容类型标签列出站点的所有内容并让您配置他们的默认工作流。</li> <li>搜索标签让您搜索站点的所有内容。</li> </ul>

source: <p>You can</p> <ul> <li>search for content at <a href="%search">search</a>.</li> <li>administer nodes at <a href="%admin-settings-content-types">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; content types</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在 <a href="%search">搜索</a> 页面搜索内容。</li> <li>在 <a href="%admin-node-configure-types">管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 配置 &gt;&gt; 内容类型</a> 管理节点。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%node">Node page</a>.
zh_hans: 更详细信息请参阅配置和定制手册的 <a href="%node">节点页面</a>。

source: Allows content to be submitted to the site and displayed on pages.
zh_hans: 允许内容被提交到站点并显示。

source: <p>Settings for the core of Drupal. Almost everything is a node so these settings will affect most of the site.</p>
zh_hans: <p>Drupal 核心设置。几乎所有内容都是节点因而这些设置影响站点的绝大部分。</p>

source: <p>Below is a list of all of the posts on your site. Other forms of content are listed elsewhere (e.g. <a href="%comments">comments</a>).</p><p>Clicking a title views the post, while clicking an author's name views their user information.</p>
zh_hans: <p>下面是一个所有文章的列表。其它的表格或内容在其它地方显示。（例如：<a href="%comments">评论</a>)。</p><p>点击标题查看文章，点击作者名称查看个人信息。</p>

source: <p>Enter a simple pattern to search for a post. This can include the wildcard character *.<br />For example, a search for "br*" might return "bread bakers", "our daily bread" and "brenda".</p>
zh_hans: <p>输入一个关键词。可以包括通配符 *。<br />例如，"麻*"可能返回"麻雀", "麻将" 和 "麻木不仁"。</p>

source: The revisions let you track differences between multiple versions of a post.
zh_hans: 历史版本可以让你比较文章的多个版本。

source: Log
zh_hans: 日志

source: Content ranking
zh_hans: 内容分级

source: The following numbers control which properties the content search should favor when ordering the results. Higher numbers mean more influence, zero means the property is ignored. Changing these numbers does not require the search index to be rebuilt. Changes take effect immediately.
zh_hans: 下面的数字用于控制对搜索结果的排序，数字越大则该项属性在排序时越优先，数字0 表示该属性被忽略。数字更改后搜索排序马上生效，无须重新建造搜索索引（search index）。

source: Keyword relevance
zh_hans: 关键字关联

source: Recently posted
zh_hans: 最新文章

source: Number of comments
zh_hans: 评论数量

source: Number of views
zh_hans: 查看数量

source: Advanced search
zh_hans: 高级搜索

source: Containing any of the words
zh_hans: 包含的关键字

source: Containing the phrase
zh_hans: 包含的短语

source: Containing none of the words
zh_hans: 不包含的关键字

source: Only in the category
zh_hans: 仅在分类

source: Only of the type
zh_hans: 搜索类型

source: Advanced Search
zh_hans: 高级搜索

source: Factor
zh_hans: 系数

source: Number of posts on main page
zh_hans: 主页上的文章数目

source: The default maximum number of posts to display per page on overview pages such as the main page.
zh_hans: 默认的在类似主页的总览页面上显示的文章数目。

source: Length of trimmed posts
zh_hans: 摘要长度

source: 200 characters
zh_hans: 100字

source: 400 characters
zh_hans: 200字

source: 600 characters
zh_hans: 300字

source: 800 characters
zh_hans: 400字

source: 1000 characters
zh_hans: 500字

source: 1200 characters
zh_hans: 600字

source: 1400 characters
zh_hans: 700字

source: 1600 characters
zh_hans: 800字

source: 1800 characters
zh_hans: 900字

source: 2000 characters
zh_hans: 1000字

source: The maximum number of characters used in the trimmed version of a post. Drupal will use this setting to determine at which offset long posts should be trimmed. The trimmed version of a post is typically used as a teaser when displaying the post on the main page, in XML feeds, etc. To disable teasers, set to 'Unlimited'. Note that this setting will only affect new or updated content and will not affect existing teasers.
zh_hans: 摘要显示的字数（2个半角字母为1个字）。Drupal将使用这个值来决定截取文章的长度。通常用于摘要，XML feeds等。要禁用摘要，设置为 '无限'。注意：该设置只影响新建立的或更新的内容。

source: Preview post
zh_hans: 预览文章

source: Must users preview posts before submitting?
zh_hans: 强制用户发表前预览？

source: Read the rest of this posting.
zh_hans: 阅读文章剩余部分

source: posts
zh_hans: 文章

source: content types
zh_hans: 内容类型

source: create content
zh_hans: 建立内容

source: revisions
zh_hans: 修订

source: '%name' content type
zh_hans: '%name' 内容类型

source: Approve the selected posts
zh_hans: 通过选定文章

source: Promote the selected posts
zh_hans: 推荐选定文章

source: Make the selected posts sticky
zh_hans: 置顶选定文章

source: Demote the selected posts
zh_hans: 取消置顶选定文章

source: Unpublish the selected posts
zh_hans: 隐藏选定文章

source: Delete the selected posts
zh_hans: 删除选定文章

source: status
zh_hans: 状态

source: published
zh_hans: 公开

source: not published
zh_hans: 未公开

source: in moderation
zh_hans: 等待审核

source: not in moderation
zh_hans: 不在等待审核

source: promoted
zh_hans: 已推荐

source: not promoted
zh_hans: 未推荐

source: sticky
zh_hans: 置顶

source: not sticky
zh_hans: 未置顶

source: type
zh_hans: 类型

source: category
zh_hans: 分类

source: Show only items where
zh_hans: 只显示在 。。的项目

source: Refine
zh_hans: 修正

source: Undo
zh_hans: 撤销

source: and
zh_hans: 与

source: where
zh_hans: 何处

source: is
zh_hans: 是

source: Please select some items to perform the update on.
zh_hans: 请选择需要操作的项目。

source: No posts available.
zh_hans: 没有可用文章。

source: Are you sure you want to delete these items?
zh_hans: 你真的要删除这些项目？

source: Delete all
zh_hans: 全部删除

source: The items have been deleted.
zh_hans: 项目已被删除。

source: Submission form
zh_hans: 提交表单

source: Explanation or submission guidelines
zh_hans: 解释或提交指导

source: This text will be displayed at the top of the %type submission form. It is useful for helping or instructing your users.
zh_hans: 这些文字将显示在 %type 提交表单的顶端。这将对帮助你的用户很有用。

source: Minimum number of words
zh_hans: 最小字数

source: The minimum number of words a %type must be to be considered valid. This can be useful to rule out submissions that do not meet the site's standards, such as short test posts.
zh_hans: %type 文章所必需含有的最小单词数。这对于防止灌水很有用。

source: Workflow
zh_hans: 工作流

source: Revisions for %title
zh_hans: %title 的修订版本

source: Revision
zh_hans: 修订

source: %date by %username
zh_hans: %date由%username发布

source: current revision
zh_hans: 最新修订版本

source: revert
zh_hans: 回滚

source: Copy of the revision from %date.
zh_hans: 发布于%date的修订版本。

source: %title has been reverted back to the revision from %revision-date
zh_hans: %title 已回滚为发布于 %revision-date 的修订版本

source: %type: reverted %title revision %revision.
zh_hans: %type：%title 已被回滚为修订版本 %revision。

source: You tried to revert to an invalid revision.
zh_hans: 你试图回滚到一个非法的修订版本。

source: Deleted %title revision %revision.
zh_hans: 删除了 %title 的 %revision 版本。

source: %type: deleted %title revision %revision.
zh_hans: %type：删除了 %title 的修订版本 %revision。

source: Deletion failed. You tried to delete the current revision.
zh_hans: 删除失败。 您尝试了删除当前修订版本。

source: Syndicate
zh_hans: 聚合

source: The body of your %type is too short. You need at least %words words.
zh_hans: %type 正文过短。至少需要 %words 个单词。

source: This content has been modified by another user, unable to save changes.
zh_hans: 此内容已被另一用户编辑，无法保存改变。

source: The username %name does not exist.
zh_hans: 用户 %name 不存在。

source: You have to specify a title.
zh_hans: 你必须指定标题。

source: Authoring information
zh_hans: 作者信息

source: Publishing options
zh_hans: 发布选项

source: In moderation queue
zh_hans: 在审核队列

source: Promoted to front page
zh_hans: 推荐到首页

source: Sticky at top of lists
zh_hans: 置顶

source: Create new revision
zh_hans: 新的修订版本

source: Submit %name
zh_hans: 提交 %name

source: Add a new %s.
zh_hans: 加入新的 %s。

source: Choose the appropriate item from the list:
zh_hans: 从列表中选择适当的项目：

source: You are not allowed to create content.
zh_hans: 你没有发表新文章的权限。

source: The trimmed version of your post shows what your post looks like when promoted to the main page or when exported for syndication. You can insert the delimiter "&lt;!--break--&gt;" (without the quotes) to fine-tune where your post gets split.
zh_hans: 当推荐到首页或被聚合时，你的文章的摘要将显示如下。你可以通过添加分隔符 "&lt;!--break--&gt;" （不要引号）来微调文章的分割点。

source: Preview trimmed version
zh_hans: 预览摘要

source: Preview full version
zh_hans: 预览完整版本

source: The %post was updated.
zh_hans: %post 已更新。

source: %type: added %title.
zh_hans: %type：加入了 %title。

source: Your %post was created.
zh_hans: 您的 %post 已建立。

source: Are you sure you want to delete %title?
zh_hans: 您真的要删除 %title 吗?

source: %title has been deleted.
zh_hans: %title 已被删除。

source: %type: deleted %title.
zh_hans: %type：删除了 %title。

source: Revision of %title from %date
zh_hans: %title 在 %date 的修订版本r

source: <p>Welcome to your new <a href="%drupal">Drupal</a>-powered website. This message will guide you through your first steps with Drupal, and will disappear once you have posted your first piece of content.</p> <p>The first thing you will need to do is <a href="%register">create the first account</a>. This account will have full administration rights and will allow you to configure your website. Once logged in, you can visit the <a href="%admin">administration section</a> and <a href="%config">set up your site's configuration</a>.</p> <p>Drupal comes with various modules, each of which contains a specific piece of functionality. You should visit the <a href="%modules">module list</a> and enable those modules which suit your website's needs.</p> <p><a href="%themes">Themes</a> handle the presentation of your website. You can use one of the existing themes, modify them or create your own from scratch.</p> <p>We suggest you look around the administration section and explore the various options Drupal offers you. For more information, you can refer to the <a href="%handbook">Drupal handbooks online</a>.</p>
zh_hans: <p>欢迎来到您的新 <a href="%drupal">Drupal</a> 架构的站点，此信息将从你进入 Drupal 开始显示，直到你发表第一篇内容后消失。</p> <p>您要做的第一件事是<a href="%register">建立第一个帐号</a>。该帐号将拥有完全的管理权利，因而你可以配置站点。当登录后，你可以访问 <a href="%admin">管理</a> 和 <a href="%config">站点配置</a>.</p> <p>Drupal 包含多个模块，每个模块都有一些特定的功能。你可以通过 <a href="%modules">模块列表</a> 来启用你需要的模块。</p> <p><a href="%themes">主题</a> 处理页面的外观。您可以使用现存主题，修改或建立您自己的主题。</p> <p>我们建议您浏览管理页面并探索 Drupal 提供的各种选项。更多信息，请参阅 <a href="%handbook">Drupal 在线手册</a>。</p>

source: Default options
zh_hans: 默认选项

source: Users with the <em>administer nodes</em> permission will be able to override these options.
zh_hans: 有 <em>管理节点</em> 权限的用户不受此选项影响。

source: administer nodes
zh_hans: 管理节点

source: access content
zh_hans: 访问内容

source: view revisions
zh_hans: 查看修订版本

source: revert revisions
zh_hans: 回滚到旧版本

source: node
zh_hans: 节点
